# 常用文档

## 作者简介

### 寸志

男，二十多岁，来自美丽的云南腾冲。Teambition 高级前端工程师，大型网站前端架构、Web应用架构。《深入浅出CoffeeScript》译者，《Node.js实战》作者之一。

### 范洪春

男，90 后，家乡在东北黑龙江·绥化。14.07 应届毕业入职阿里巴巴 B2B，任前端工程师。2014年9月7日加入专栏，与专栏一起成长。

### 姜天意

男，二十多岁，网名99，来自山东济南。阿里巴巴B2B，Node开发工程师。

### 何语萱

男，90 后，通称66，来自福建福州。腾讯ISUX，UI工程师。

### 周源 

男, 80后, 河南洛阳人, 毕业后在一家小公司合作创业, 后就职阿里前端至今, 目前主要致力于前端UI构建。

### 李金成

男，89年生，2012 年毕业开始工作。专注 Web 开发方向，JavaScript/Node 工程师，技术架构设计。

## 格式建议

1. 区分好 “的” “地” “得”；
2. 英文单词的首位要加一个空格，主要是单词出现在中文内容时；
3. 除了引用的英文外，文中不要出现英文标点；
4. 中文的出现英文名词复数格式改为单数；
5. 英文出现在句首大写；
6. 英文中貌似没有“、”，按照语义将英文逗号改为中文顿号；
7. 避免文中出现错别字；

## 翻译协作

1. 译者翻译：保留英文，[示例](https://github.com/FrontendMagazine/Works/blob/master/archive/Io.js.md)，提交到 Github；
2. 找其他某个童鞋校审一遍，确认是否有漏译，翻译不妥之处，如果很不理想的话就让译者再修改翻译一遍。

## 发布说明

> 覆盖平台：知乎专栏、微博、微信

1. 知乎专栏（示例：[2014年5个最流行的前端框架](http://zhuanlan.zhihu.com/FrontendMagazine/19951923)）
  - 一张头图，与文章内容相关；
  - 相关阅读：两篇以上的相关文章，质量上乘，中英文都可以；
  - 微信扫一扫 banner，可以在 Design 文件夹中找到；
  - 关注微博账号链接；
  - 原文链接。

2. 微博（[示例](http://weibo.com/5368192199/C81ukj8wg?from=page_1005055368192199_profile&wvr=6&mod=weibotime&type=comment#_rnd1427167861037)）
  - 通过知乎专栏的分享功能分享到微博。

3. 微信（[示例](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwNTAzMjcxNg==&mid=204124431&idx=1&sn=be99a84574468c6e2f0ec76a8243984a&key=fbe9f9f4b565962cd35a1072d494698c544608ec58c82eb5074d9c81ad877eae8ac7070e70cc56511680e60564ba54e9&ascene=0&uin=Mzc5NzE1NQ%3D%3D&devicetype=iMac+MacBookAir6%2C2+OSX+OSX+10.10.3+build(14D105g)&version=11020012&pass_ticket=TWMJRaQg8IsWpb4EKlpWVwCZOSxZO7QHdb8kUMU7sEE%3D)）
  - 由于微信的图文发布编辑器很不好用，注意一些基础的格式；
  - 原文链接填写专栏的连接；
  - 在原文中需要放置英文原文链接。

发布时间：一般选工作日，不限周几；
发布账号：可以在群里询问，我们私下发给你。